飛行機は４日以内に
手配できます
どこへ飛ぶ気だ
ベトナムか
タイを考えてますが
タイのほうが
いいですよね？
お知り合いも
いるでしょうし
だから？
タイということで進めます
それから
キム･ゴヌ選手の
母親の拉致は
「Ｓ級の猟犬」を
使うのがよろしいかと
３人いれば
確実に終わらせることができます
いくらだ？
１人３億ウォン
９億必要です
指名手配されて
時間がありません
確実に終わらせるためには
この程度の投資は…
必要です
Ｓ級は違います
それはこの命をかけて
保証します
必ず　成功します
２人つける
お前も行け
分かりました
誰だ
うちの母からです
ここで出ろ
ああ
今どこにいるの
なんで？
ミナが交通事故に遭った
えっ？ケガしたのか？
どこ？
うちの近くの
ソングク大学病院の
救急センター　急いで
行くよ
子供が事故で
病院にいるそうです
行ってこい
救急センター
身分証を拝見します
すぐ出します
患者さんのお名前は？
ユン･ミナです
確認できました　ここを
入って左です
なんか声が
聞こえると思って
近づいたらね
すぐそばのところから
赤ちゃん猫が
出てきたんだけどね…
ミナ
パパ
位置についてください
大丈夫か？
ん？
もうやめなさい
お願いだからもうやめてよ
テゴム　テゴム！
よし　そこまでだ
やめろやめろ
銃を下ろせ　下ろすんだ
ミナ
目つぶってつかまってろ
銃を下ろせ
おい大丈夫だから下ろせ
下ろしていい
テゴムさん
話しましょう
２人で
話し合いましょう　今日は
あなたと話したくて
来たんです
私にも　ミナくらいの
娘がいます
お互い父親です
少し話しましょう
ご用件は？
おじ様の紹介だという
お客様です
ご足労いただき
ありがとうございます
チェ･シンヒョンと
申します
ん～
変わった名前でしょ
コードネームなんです
ブラッドハウンド２
今逮捕されれば
無期懲役か死刑ですが
ご協力いただければ
無期懲役になるよう
尽力します
そんなことに何の意味が？
もし死刑判決が出ると
仮釈放も
面会も許されませんが
無期懲役は　模範囚に
さえなれば　仮釈放の
申請ができます
ユン･テゴムさん
いやテゴム
お前　家族を養うために
イム･ベクジョンの
手下になったんだろ？
だったら　何としても
生き延びて
家族を守るべきじゃないのか？
家族はな
お前がどんな
バカやっても
絶対見捨てたりしない
お前の母親？
わが子を救うためなら
命も捨てる覚悟で
何だってやるだろうよ
お前の娘？
おいよく聞け
娘はな
父親に会いたくて
一生待ち続けるだろうよ
なのに
「意味」？
そんなふうに　諦めて
いいのか？
お前　それでも父親だって
言えんのかよ
好きにしろ
意味でも何でも
テゴムさん
終わるまでは終わりじゃ
ありません
我々がお互いのために
できることは
きっとあります
仲間になってください
イム･ベクジョンから
家族を守ってください
約束します
まずは何から？
イム･ベクジョンが
どこにいるか
教えてください
常に漢江をクルーザーで
移動していて
連絡すると
ピックアップしに来ます
クルーザーがつける場所は
３箇所です
賢いな
今夜逮捕するか？
ですがもし
失敗した場合は
テゴムさんが
危険になるのでは？
まずは保護して
チャンスを待っては
どうですか？
そうだな
うん　そうしよう
あの日警察が　ホテルに
行くってことは
どうして分かったんです？
ホテルのスタッフから
連絡が来たとか
カネを渡してたんですね
はい
仕切ってるのは誰ですか？
それが一番知りたい
もしや　警察ですか？
イ･ドンヒョンです
国家情報院にいました
そりゃイ･マンベだろ
本名はイ･ドンヒョンです
ジナさんを殺すよう
命じた人ですよね
はい
そいつが
買収した警察官は？
知りません
でも電話の内容を
聞いてると
１人や２人では
ないようです
緻密な人間です
じゃあイム･ベクジョンの
指名手配も
知ってるでしょうね
ドンヒョンは専用機を
探しています
じきタイに逃げるつもりで
指名手配されてたら無理だ
必ずやり遂げるヤツです
我々の計画は
ゴヌさんの母親をさらって
タイに行くこと
社長はゴヌさんと
また戦いたがってる
だから母親を使って
おびきよせるつもりです
カネのために？
もう少し　個人的な
理由がありそうです
社長はこの前の試合で
ゴヌさんに負けたと
思ってます
世界中の視聴者がみんな
ゴヌさんのほうを応援したから
だから今度は試合中に
ゴヌさんを殺すでしょう
殺すだと？
ＩＫＦＣの試合形式は
いくつかあって
デスマッチもその１つだ
どちらかが死ぬまで戦う
最もカネになる試合です
おいゴヌの母親は
どうやってさらうんだ
ドンヒョンがＳ級の猟犬を
集めてる
Ｓ級の猟犬？
殺人の請負人で
ドンヒョンが「Ｓ級」と
呼んでる奴らです
非常に危険です
それじゃあ　そいつは
ゴヌの母親の居場所も
知ってるんですか？
分かりません
話には出てない？
はい
社長
イム･ベクジョン？
ミナが　頭を
打ったから　検査を
待ってると言ってください
はい
どうだ
頭を打ったようで　今は
まだ検査を待っています
終わったらすぐ戻れ
はい
テゴムさん
キム･ジンスさん
中へどうぞ
はい
傷の経過は順調です
心配いりませんよ
ありがとうございます
肩はどうです？
ああ…　少し痛みます
見ますね
痛み止め増やしますか？
大丈夫です
分かりました
ミンボムさん
大丈夫ですか？
ここじゃ狭いだろ
他へ移るか？
いや全然　ここで十分です
ありがとうございます
ガンヨンに
会いに行ってくる
一緒に行きます
ダメだ　休んでろ
あとでまた連絡する
いってくる
はい
スルギ　コードネームは
考えたか？
いえ　まだ考えてません
お前はソフトな
イメージだから
強そうな名前がいいな
たとえば…
「機関銃」
「機関銃」？
イヤか？
光栄です
冗談だよ
そんな名前あるか
「破壊王」はどうだ
「破壊王」？
うん
光栄です
俺結構センスあるんだよ
はい
会議を始めます
ホン社長
チャンスは２回だ
ゴヌの母親を
さらいに来る時と
海外に逃げるのに
船から降りる時
そいつは
信じられるのか？
ユン･テゴム？
信頼できる男です
うん　俺もそう思う
ゴヌのお母様は？
大丈夫だよな？
それも話し合ったが
今のホテルが一番安全だ
警備もついてるし
ウジンやウジョンも
一緒だから安心だし
お母様が狙われてるって
ゴヌも知ってる？
言ってない　もし言ったら
今すぐ病院を
抜け出すだろう
俺もそう思う
ゴヌには　治療にだけ
専念してほしい
お母さんは我々が守ります
今の状況でゴヌが戦うのは
危険すぎる
アニキは
逮捕したあとどうするんだ
ん？
法の審判に任せるさ
俺はそんなんじゃ足りない
キム･ミョンギルは
刑務所にいるけど
不安だ
じゃあお前は
どうしたいんだ
外してもらえますか
ああ　そのままいて
大丈夫だから言えよ
殺してやる
叔父さんが俺に
人をつけてくれた
どんな人？
諜報員
これは俺たちの問題だろ
国家情報院は関係ない
あいつらを殺せるのか？
ミンボム
俺たちがやるべきは
奴らを法のもとに立たせて
不法に取得した財産を
社会に還元し
刑務所で反省させる
それが　正義だ
俺は奴らが死ぬのを
この目で見る
俺たちの仕事じゃない
だから人を付けた
ミンボム　今
単独行動するのはマズい
俺のやり方でやる
俺の父さんって
バルセロナで
銅メダルをとっただろ？
もしかしてと思って
聞いてみたんだ
イム･ベクジョンを
知ってるかって
父さんの後輩が
育てた選手だった
イム･ベクジョンは
両利きで　パンチ力が
すごかったって覚えてたよ
父さんが言うには
周りは
世界チャンピオンに
なると思ってたのに
性格がヤバくて
落ちぶれたらしい
だから聞いてみたんだ
その後輩のコーチとは
まだ連絡を
取ってるかって
コーチっていうのは
自分の選手のことは
何だって知ってるだろ
得意技　癖弱点とか
そうだな　アニキだって
俺のこと何でも知ってる
俺さ
お前とイム･ベクジョンが
戦う映像を
何度も見ながら
俺がどういう指示を
出したらお前が
イム･ベクジョンに
勝てるかって
ずっと考えてたんだ
だけど俺は未熟だから
答えが見つからない
未熟なんかじゃないよ
あんな両利きは
初めてだった
スタンスを
コロコロ変えるから
ついていけなかったよ
左のジャブが
マジで強かったよな
それに重い　右手の
速さもすごかった
正直言って試合のことは
よく覚えてない
あのさゴヌ
２人で
イム･ベクジョンを
教えてたコーチに　一度
トレーニングを受けてみよう
そのコーチならきっと
イム･ベクジョンに
勝つ方法を
知ってると思う
そうだね
だろ？
俺　勝ちたい
だいじょぶ　だいじょぶ
何してるの？
ん？
ご飯食べて
ああ
うん
ゆっくり食べて
はい
お願いだから　２人とも
危ないことはしないで
あなたたちがケガすると
胸が張り裂けそう
あんまり心配しないで
そんなに殴られてくれば
心配するでしょ
俺がもっとしっかり守るよ
食べなさい
キムチないの？
いいから食べて
うん
食べ終わったら
コンビニで
キムチカップ麺
食べよう
似たようなもんだ
だね
冷めた卵焼きはうまい
卵をたっぷり
使って焼いたの
よく噛んで食べて
うん
ほら
現在チームを２つに分けて
交替で勤務しています
しばらくは
Ａ･Ｂ両チームとも
ホテルの16階に泊まり
何か起きた場合は
両チームで対応します
失礼ですが　全部で
何人ぐらい？
私たちを除けば10名です
あ～　優秀な方たち
ですよね？
それはご心配なく
ひとついいですか？
イム･ベクジョンを
捕まえるのに
重犯罪捜査課の人だけで
足りますか？
足りないよな
機動隊を要請しますか？
ああ…　言いたいのは
そういうことじゃなくて
誰がイム･ベクジョンに
買収されたか
分からないから心配で
チーム長
海兵隊のメンバーを
呼びましょうか
ああそれはちょっと
ああ　はい
青松会の先輩は？
あ…
ユン･ハング刑事は？
ハングは今
水原だったな？
はい
イム･ベクジョンの
買収の手はそこまでは
届いてないと思います
オーケー　連絡してみる
ここだ
待ってたぞディエゴ
最高の取引場所を
知ってるな
誕生日おめでとう　機長
米ドルでと言ったはずだ
申し訳ない　準備する
時間がなかった
バンコクに着いたら
追加で10％だぞ
分かった　じゃあ
水曜日の午前３時に
清州空港で
ああ　そうか
分かった
明日動物病院で抜糸する
手配します
あさっての夜ゴヌの
母親をさらう
娘に会ってこい
今回は長いぞ
はい
ありがとうハング
お役に立てれば
強力班のメンバーです
どうも
こちらが班長です
ああ　ご協力感謝します
よろしくお願いします
動物病院経営の
ムン･ドンジョは
麻薬の製造および
流通で３回服役しており
獣医師免許も2022年に
剥奪されています
現場の写真です
作戦を説明します
１班は動物病院の裏口
２班は食堂
３班は美容院で待機し
被疑者らが動物病院に
入ったらすぐ
本部の指示により
侵入します
侵入時に
動物病院の裏口から
逃げるおそれがあるため
１班は
特に注意してください
今　最も大事なのは
ここにいるメンバーだけを
信じることです
急に応援が現れたら
必ず警戒してください
奴らに買収されてる
かもしれない
力を合わせて
真の警察とは
何かを見せてやりましょう
はい！
はあ～何だよったく
めんどくせえな
ムン動物病院
１班　スタンバイは？
１班待機中です
２班
２班確認
３班
異常ありません
車が来ました　スタンバイ
突入！
行くぞ
ゴーゴーゴー
待ちやがれ
待て
捕まえろ
警察だ
じっとしてろ
捕まえろ
クソッタレ
出てこい
イム･ベクジョン
手を上げるんだ
ざけんじゃねえ！
クソッ　てめえ
ちきしょうが
抵抗するな
この野郎
撃て！
押さえろ
あなたには黙秘権があり
発言は法廷で
不利に働く場合があります
おい立て
じっとしてろ
動くな
俺がミン･ガンヨンだ
一生刑務所に
閉じ込めてやる
よし　やった
何を？
何してんだって
聞いてんだよ！
私が今　これを
やり続ける理由は
何でしょうか
いくら欲しい　ん？
仮想通貨で５億ウォン
こんなことで
５億だって！？
今すぐ
送りました
前払いどうも
猟犬：ソウル
おいてめえ
あークソったれ
仲間の救出　報酬２億
おい稼ぐぞ２億だ２億
早くしろ！
早くしろよ　急げ
猟犬：ソウル
仲間の救出　報酬２億
ムン動物病院から
警察庁へ移送中
ムン動物病院
何だ？
何やってんだ
クソッ
チッ
どけよ！　クソッ
クソッ
お　あれ
うわ！
どうしますか
とりあえずこのまま行く
応援を頼むジノ大橋で
車両事故発生
クソ
開けろ
開けろって言ってんだろ
この
クソが
てめえ　この野郎
降りろ！
ここにいろ
この野郎！
離せこのクソ野郎
うぜえんだよ！
外してください
手伝います
外してやれ
車に乗せろ
捕まえろ！
ちきしょお…
抵抗すんな
おい　なんだありゃえ？
クソッ
このクソ
てめえなんかにこの俺が
捕まってたまるか
この野郎
くたばれ
このクソ野郎があ！
チキショウ
おい！
来い
は？はい
鍵出せ
野郎
クソッ
いいか
娘は必ず殺してやるからな
イケてるＳ
はい
母親を拉致しろ
母親の部屋です
送りました
チーム長には手加減を
心配無用です
もう治ったよ
大丈夫
接続なし
あ…
準備しろ
位置につけ
ギョンナム
ギョンナム！
通報してください
絶対に外へは出ないで
立て
はい
イェーイ
バカか
あああの…　こちら
永登浦の
マリオットホテルですが
ダメ　ウジン
お母さん
おら来い！
ウジンを殴らないで
お願いします
私が行きます
だからもう
殴らないでください
ウジン
今はその時じゃない
言うことを聞いて
こんなのダメだ
絶対にダメだ俺が行くから
やめてよ
ウジン
大丈夫よ　心配しないで
絶対に来ないで
ダメだよ　やめて
お母さん
お母さん待って
お母さん　俺が
行くからやめて
お母さん
お母さ～ん！